Repository: mckinseyacademy/xblock-diagnosticfeedback
Catalog: diagnostic_feedback/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: BuzzFeed-style
ja_jp: BuzzFeed形式

source: Diagnostic-style
ja_jp: 診断形式

source: Default Group
ja_jp: デフォルトのグループ

source: Diagnostic Feedback
ja_jp: 診断フィードバック

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja_jp: この名前は、ページの上部にある横方向のナビゲーションに表示されます。

source: Title of quiz
ja_jp: クイズのタイトル

source: Description of quiz
ja_jp: クイズの説明

source: This will hold list of question with respective choices
ja_jp: それぞれ選択肢が示された質問の一覧を表示します

source: This will hold user provided answers of questions
ja_jp: 質問に対してユーザーが提供した回答を表示します

source: Type of quiz
ja_jp: クイズのタイプ

source: List of results
ja_jp: 結果の一覧

source: Calculated feedback of each user
ja_jp: 各ユーザーの算出されたフィードバック

source: To control which question should be shown to student
ja_jp: 生徒に示す質問を制御する

source: Weight
ja_jp: 重み

source: Defines the maximum total grade of this question.
ja_jp: この質問の最大合計成績を定義します。

source: Has the student completed this quiz
ja_jp: 生徒がこのクイズを完了しましたか

source: missing step number
ja_jp: ステップ番号がありません

source: Your response is saved
ja_jp: 返答が保存されました

source: student data cleared
ja_jp: 生徒のデータが消去されました

source: Group added successfully.
ja_jp: グループが正常に追加されました。

source: Group already exist.
ja_jp: グループは既に存在します。

source: Download Data
ja_jp: データをダウンロードする

source: Question
ja_jp: 質問

source: Please add questions.
ja_jp: 質問を追加してください。

source: Loading Wizard, Please wait
ja_jp: ウィザードを読み込み中です。お待ちください

source: Basic Info
ja_jp: 基本情報

source: Quiz Title
ja_jp: クイズのタイトル

source: Quiz Type
ja_jp: クイズのタイプ

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択

source: Type cannot be changed once it is set.
ja_jp: タイプを一度設定すると変更できません。

source: Description
ja_jp: 内容

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Drag a collapsed category to prioritize for tie-breaking.
ja_jp: 折り畳んであるカテゴリをドラッグして決定の優先付をします。

source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加

source: Ranges
ja_jp: 範囲

source: Drag a collapsed range to prioritize for tie-breaking.
ja_jp: 折り畳んである範囲をドラッグして決定の優先付をします。

source: Add Range
ja_jp: 範囲を追加

source: Questions
ja_jp: 質問

source: Add Question
ja_jp: 質問を追加する

source: At least one category required
ja_jp: 少なくともカテゴリが1つ必要です

source: ID is required
ja_jp: IDは必須です

source: Name is required
ja_jp: 名前は必須です

source: Group is required
ja_jp: グループは必須です

source: Order is required
ja_jp: 順番は必須です

source: Choices list is missing
ja_jp: 選択肢リストがありません

source: Name required
ja_jp: 名前は必須です

source: Category required
ja_jp: カテゴリは必須です

source: Invalid category_id found
ja_jp: 無効なcategory_idが見つかりました

source: Choice value required
ja_jp: 選択の値は必須です

source: At least one question required
ja_jp: 少なくとも質問が1つ必要です

source: question
ja_jp: 質問

source: id required
ja_jp: IDは必須です

source: title required
ja_jp: タイトルは必須です

source: text required
ja_jp: テキストは必須です

source: order required
ja_jp: 順番は必須です

source: group required
ja_jp: グループは必須です

source: invalid group found
ja_jp: 無効なグループが見つかりました

source: having invalid choices.
ja_jp: 無効な選択肢が含まれています。

source: Title is required
ja_jp: タイトルは必須です

source: Description is required
ja_jp: 説明は必須です

source: Type is invalid
ja_jp: タイプが無効です

source: Min/Max values required
ja_jp: 最小値/最大値は必須です

source: Min > Max
ja_jp: 最小 > 最大

source: Overlapping ranges in '{}'
ja_jp: '{}'で範囲が重複しています

source: At least one range required
ja_jp: 少なくとも範囲が1つ必要です

source: Question id is required
ja_jp: 質問IDは必須です

source: Student Choice is required
ja_jp: 生徒の選択は必須です

source: Current step is required
ja_jp: 現在のステップは必須です
